O controlador deve ter o mínimo de responsabilidade possível no âmbito de implementação de lógica.
É uma boa prática não expor o modelo de nossas entidades diretamente no controlador.
O processo de refatoração deve ser feito o quanto antes para evitar que os problemas de um código mal estruturado se acumulem.
A fim de isolar a lógica que implementamos, criar services é uma boa alternativa.
Devemos optar por parâmetros objetivos indicando se determinada operação foi realizada com sucesso ou não, pois parâmetros subjetivos podem ser confusos.

problemas que o Identity nos ajuda a resolver com relação a autenticação e autorização de usuários na nossa aplicação.
-Com o Identity, conseguimos implementar critérios adicionais de segurança para a nossa aplicação.
-O Identity provê uma implementação para armazenar senhas/credenciais de maneira segura.

UserManager provê diversos métodos voltados para a parte de gerenciamento de usuário, inclusive cadastro.

O Identity é um sistema para a parte de criar, ler, atualizar e remover contas de usuários.
Podemos integrar o Identity com o Entity para armazenar os dados dos usuários.
Podemos configurar o Identity utilizando a nossa classe Startup e DbContext.
O Identity é configurável para se adequar às necessidades da pessoa que está desenvolvendo.

Para efetuar tanto o login quanto o logout podemos usar a classe SignInManager;
Tokens são usados para identificar usuários se comunicando com aplicações;
Podemos definir um tempo de expiração para tokens;
Conseguimos trafegar dados dentro de Fluent.Results com o método WithSuccess().

------------------28/03/2022------------------------

Podemos bloquear o login de usuários sem contas confirmadas através do Identity.
Podemos gerar um código de ativação ao cadastrar a conta utilizando a classe UserManager.
Para gerar o fluxo de confirmar a conta de um usuário, usamos o Identity e a classe UserManager.
Trafegamos informações em nossos Fluent.Results.

o método ConfirmEmailAsync(IdentityUser e string, sendo a string o código de ativação) 
é capaz de confirmar a conta de um usuário através do campo de e-mail.